Repository: daxnet/guluwin
Catalog: SunnyChen.Gulu.Filters/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ERROR_EXTENSION_EMPTY
source: You must specify the Extensions.
zh_cn: 请输入扩展名列表

# ERROR_MAX_LARGER_MIN
source: Maximal size must be less or equal than minmal size.
zh_cn: 最大文件大小应该小于或者等于最小文件大小。

# FILTERAUTHOR_FILENAME
source: Sunny Chen
zh_cn: 陈晴阳

# FILTERAUTHOR_FILESIZE
source: Sunny Chen
zh_cn: 陈晴阳

# FILTERAUTHOR_FILETYPE
source: Sunny Chen
zh_cn: 陈晴阳

# FILTERCOPYRIGHT_FILENAME
source: Copyright © 2007-2008 SunnyChen.ORG, all rights reserved.
zh_cn: 版权所有 © 2007-2008 SunnyChen.ORG，保留所有权利。

# FILTERCOPYRIGHT_FILESIZE
source: Copyright © 2007-2008 SunnyChen.ORG, all rights reserved.
zh_cn: 版权所有 © 2007-2008 SunnyChen.ORG，保留所有权利。

# FILTERCOPYRIGHT_FILETYPE
source: Copyright © 2007-2008 SunnyChen.ORG, all rights reserved.
zh_cn: 版权所有 © 2007-2008 SunnyChen.ORG，保留所有权利。

# FILTERDESC_FILENAME
source: The filter for file name. You can specify different condition/specification (like the file name should be started with some text) and provide a readable value for that specification. Regular expression is supported by this filter.
zh_cn: 用于将文件名作为过滤参数的过滤条件。您可以在此处选择过滤方式（比如文件名必须以某个字符串开始等），然后再填入相应的字符串值，系统会根据您的选择将不符合条件的文件过滤掉。本过滤条件支持正则表达式。

# FILTERDESC_FILESIZE
source: The file size filter. This filter is used to determine if the file matches or is in range of the size values. Other files doesn't match the size criterion will be excluded.
zh_cn: 该过滤条件将判断所查找的文件大小是否符合设定，或者文件大小是否位于一个指定的范围内。如果文件大小不满足设定条件，那么改文件将不会被添加到文件列表中。

# FILTERDESC_FILETYPE
source: The filter for file type. The type of a file is evaluated by its extension. Just specify the extension list here and the files beyond these extensions will be excluded.
zh_cn: 文件类型过滤条件。您可以将您所关注的文件类型（以扩展名列表的方式，扩展名之间用分号分隔，比如：.exe; .com; .bat）填入文本框中，系统将会把不属于这些文件类型的文件过滤掉。

# FILTERNAME_FILENAME
source: File Name Filter
zh_cn: 文件名过滤条件

# FILTERNAME_FILESIZE
source: File Size Filter
zh_cn: 文件大小过滤条件

# FILTERNAME_FILETYPE
source: File Type Filter
zh_cn: 文件类型过滤条件

# TEXT_CUSTOMIZED
source: (Customized)
zh_cn: (自定义)

# TEXT_IMAGE_FILE
source: Image files
zh_cn: 图像文件

# TEXT_TEXT_FILE
source: Text files
zh_cn: 文本文件

# TEXT_WAVE_FILE
source: Wave sound files
zh_cn: 波形声音文件
